Переработать программу работы с библиотекой фигур, дополнив её механизмом контроля исключительных ситуаций.
Например, возможно выявление следующих ошибок:
— непопадание точки на экран;
— некорректные параметры при формировании фигуры;
— нехватка места на экране для размещения фигуры в одной из позиций (исходной, повёрнутой, отражённой, перемещённой);
— повторный поворот/отражение уже повёрнутой/отражённой фигуры и др.;
— присоединение несимметричной фигуры к картирке неправильной стороной.

Нужно реализовать генерацию выявление всех возможных ошибок в добавляемой на рисунок фигуре и продемонстрировать перехват
не менее двух типов ошибок  разного уровня сложности.

Если исключение генерируется в конструкторе фигуры, следует обеспечить исключение фигуры из списка для рисования или подмену
её запасной фигурой — знаком ошибки.
Перехват исключения в той же функции, в которой оно возбуждено, не применяется. В этом случае, когда ошибку можно обработать в точке обнаружения,
механизм исключений избыточен.

Организовать перехват исключений следует таким образом,
чтобы искажения итоговой картинки были минимальны.
Протестировать исключительные ситуации, результаты эксперимента поместить в отчёт.