    Задание (Вариант 5): доработать модуль shape.cpp (main.cpp), добавив в коллекцию ещё одну фигуру,
    номер которой указан в табл. 1.2 в строке с вашим вариантом (полукруг).

    Для этой фигуры нужно определить подходящее место в иерархии классов и написать недостающие функции-члены.

    Конструктор копии и другие генерируемые компилятором функции-члены, использование которых не предполагается,
    рекомендуется сделать недоступными. Грамотная иерархия наследования позволит сократить количество необходимых функций-членов.
    Переопределять память, имеющуюся в базовом классе, вообще не следует, но можно изменить её смысл в интересах наследуемых функций-членов.

    Разработанной фигурой нужно дополнить картинку в указанных в варианте позициях (рис. 1.3) (2, 3, 7, 8).

    Позиция 1 обозначает галстук или воротник,
    2 и 3 — бакенбарды,
    4 и 5 — уши,
    6 — кокарду,
    7 и 8 — рога,
    9 — нос,
    10 и 11 — глаза,
    12 — эмблему на шляпе,
    13 и 15 — перья,
    14 — шишак.

    Возможно, некоторые из фигур нужно будет повернуть или отразить.
    Так, в позициях 2, 4, 7, 10 и 13 фигура должна быть повернута (или отражена) влево; 3, 5, 8, 11 и 15 — вправо; 14 — отражена вверх; 1 и 9 — вниз.
    Для примыкания фигур должны использоваться их габаритные точки.  Необходимо написать аналоги функции up (поместить p над q),
    обеспечивающие примыкание очередной фигуры p с нужной стороны по отношению к уже размещенной q.
    Это должны быть обычные функции, а не функции-члены класса, чтобы их можно было применять для любых объектов.
    Категорически запрещается вычислять или подбирать координаты размещения фигуры вручную по готовой картинке и задавать их затем константами в функции move().

При проектировании класса фигуры, допускающей поворот и/или отражение, рекомендуется отделить информацию,
необходимую для рисования фигуры с учетом её ориентации, и информацию для вычисления положения точек привязки, не зависящих от ориентации.

В результате прогона программа должна последовательно продемонстрировать:
    1) исходный набор фигур, включая добавленные, которые следует расположить так, чтобы они по возможности не перекрывались; для добавления нескольких одинаковых фигур можно использовать конструктор копии, предусмотрев в нём смещение на экране изображения копии относительно оригинала;
    2) результат подготовки фигур к сборке: изменение размеров, отражения, повороты; для вновь добавленных фигур должны быть продемонстрированы все заложенные для них возможности для трансформации;
    3) собранное изображение физиономии со всеми заданными добавками.